
Limitar os caracteres de cadastro a nicks com 12 caracteres

incluir botão de conceder privilégios de admin a um usuário de uma sala

criar funcionalidade de pesquisar perfis de outros usuários

criar módulo tinder

implementar funcionalidade de posts privados que só aparecem na query "meus posts"
e tem uma marcação diferenciada mostrando que são privados



DESENVOLVER FUNCIONALIDADE PARA TAMANHO DA .cell EM METROS E MEDIR DISTANCIAS ENTRE CELULAS

adicionar linhas editáveis ao modal recursos

criar áreas de magia com diferentes formatos (circulo, cone_direita, cone_esquerda, cone_direita_invertido, cone_esquerda_invertido)

fazer div que mostra todas as pessoas nesse tabuleiro

ao duplicar um token, seus recursos e sua ficha também devem ser duplicados.

fazer um dice rolling bot

corrigir bug de carregamento na tela perfil.php

resolver bug no modal recursos, a imagem ta podendo ser arrastada como se fosse token.

reduzir sensibilidade da camera do tabuleiro

criar um filtro de notas para notas compartilhadas por todos na mesa e notas individuais.